Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Қатал періште сияқты
♪ Бала, мифке айнал
♪
♪ Қазір көк жел
♪ Кеуденің есігін қағып кетсем де
♪ Маған қарашы
♪ Сіз күліп тұрсыз
♪ Сізге жайлап тиетін нәрсе
♪ Мен іздеген нәрсеге құмармын
♪ Мен өз тағдырымды әлі білмеймін
♪ Әдемі көздер
♪ Бірақ бір күні сіз түсінесіз
♪ Артқы жағында
♪ Болашақта
♪ Мақсат қоятын қанаттары бар
♪ Қатыгез періштенің тезисі
♪ Терезеден ол көп ұзамай ұшып кетеді
♪ Құмарлы пафоспен
♪ Егер сіз естеліктеріңізге опасыздық жасасаңыз
♪ Бұл ғаламды құшақтап, жарқыратыңыз
♪ Бала, мифке айнал.
Нысананың ішіндегі жоғары энергия реакциясы!
Не дедің!
Айналаны жеделдету
(Аоба) Ол жақындайды. Мүмкін емес!
♪
Жоқ!аулақ болыңыз!сурет?
Эй…
(ескерту дыбысы)
Оны қайтар!тез!
(Жарылыс дыбысы)
Мақсат Толық үнсіздік!
Сен ше, Синдзи?
Тірі!
01 қондырғысын 7 торға қалпына келтіру
Мен Кейджиге барамын. Рақмет сізге.
Бірінші блокты бекіту аяқталды
(Хината) Ұшқыштың ми толқындары бұзылған.Жүрек тондары әлсіз!
Тіршілікті қолдау жүйесі Макс.
Жүрек массажы (Хината) Иә!
(Ток соғу дыбысы)
Импульсті растау!
Штепсельді мәжбүрлеп алу Асығыңыз
L.C.L. Апаттық дренаж иә!
Жарайды, люкті ашып, асығыңыз!
Кіру тығынын алып тастау аяқталды
Ұшқыштың аман қалғаны расталды
Құтқару тобы, асығыңыз!
Синдзи-кун!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жау бөлшектерінің зеңбірегі тиді
Жалған булану
Келесі!
12 типті өздігінен жүретін миномет жоғалып кетті
Мен көремін.
♪
♪ (Ер қызметкер 1) Осы уақытқа дейін жиналған деректер бойынша,
♪ Нысана – белгілі бір қашықтықтағы сыртқы жау.
♪
♪ Ол автоматты түрде алынып тасталады деп болжанады.
Ол автоматты түрде алынып тасталады деп болжанады.
Аймаққа кірумен бір мезгілде
Бөлшектер зеңбірегімен 100% нысанаға алу
Евамен жақын шайқас тым қауіпті.
A.T.field туралы не деуге болады?
Әлі тірі және жақсы
Фазалық ауысу кеңістігін жай көзбен көруге болады
Күшті нәрсе ашылып жатыр
Басқарылатын артиллериялық бомбалау сияқты шикі шабуылдарда,
Менің жылауымды көру ғана.
Шабуылда да, қорғаныста да мінсіз дерлік.
Бұл шын мәнінде қалқымалы бекініс.
Қарастырылып отырған қалқан ше?
Мақсат енді біздің үстімізде.
Үшінші Жаңа Токио қаласы нөлдік аймақты басып алды
Диаметрі 17,5 метр болатын үлкен қалқан
Geofront ішінде, NERV штаб-пәтеріне барыңыз
Бұрғылау орындалуда
Жау NERV штаб-пәтерінде.
Сіз тікелей шабуыл жасағыңыз келеді.
Шарақұсай
Болжалды келу уақыты қандай?
(3-ер қызметкер) Иә, ертең таңертең 12:06:54.
Сол кезде
Құрыш қорғанысының барлық 22 қабатына енеді
Ол NERV штаб-пәтеріне жетеді деп есептеледі.
10 сағаттан аз уақыт қалды...
(Аоба) Қарсыластың қалқаны 1-ші сауыт тақтасы
Бұл бірінші машинаның күйі қандай?
Кеудедегі үшінші сауыт тақтайшасына дейін әбден еріген
Функционалдық орталық зақымдалмаған.
Бұл бір игілік
Егер ол тағы 3 секунд сәулеленген болса
Бұл шықты.
(Ер қызметкер) Ауыстыру жұмысы үш сағатта аяқталады деп жоспарланған.
Түсінікті.0 бірлік туралы не деуге болады?
Өзін қайта іске қосуда ешқандай проблема жоқ.
Кері байланыста әлі де қате бар.
Нақты шайқас...
Әлі де мүмкін емес пе?
01 блок үшін ұшқыштың жағдайы қандай?
Физикалық ауытқу жоқ.
Жүйке тамыр соғуым 0,8 артты.
Қолайлы ауқымда
(Аоба) Жау қалқанына жеткенше 9 сағат 55 минут қалды.
Жағдайлары жақсы емес.
Ақ туды көтереміз бе?
Бұған дейін мен бір нәрсені байқап көргім келеді.
Мақсатты ауқымнан тыс—
Өте ұзақ қашықтықтан тікелей ату.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Нысананың А.Т.-ны бейтараптандырмай. өріс
Жарып өтудің жалғыз жолы - жоғары энергияға бағытталған дене.
Амал жоқ
MAGI бұл
Сіз нені айтасыз?
MAGI суперкомпьютері жауап береді
2 жақтап, 1 жақтау шартымен.
Жеңіске жету мүмкіндігі 8,7%.
- ең жоғары сан
Қарсылық білдіруге негіз жоқ.
Жаса, бірінші лейтенант Катсураги
Иә
Бірақ сіз басқа ақылсыз жоспар ойлап таптыңыз.
Катсураги мырза операциялық директор?
Муча дегеніміз не? Тағы да кешіріңіз.
Қалған 9 сағат ішінде қол жеткізуге болады
Оның үстіне бұл ең сенімді.
Міне, осы
Менің позитрон мылтығым
Мен сонша күшке төтеп бере алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Сіз шешіп қойғансыз, солай ма? Мен оны қарызға аламын.
Мен оны ешқашан қарызға аламын деп ойламадым ...
Иә, Сенжікен прототипі.
Жоғарыда аталған себептерге байланысты бұл өздігінен жүретін позитрондық зеңбірек
Бүгін сағат 15:00-ден бастап
NERV құпия агенттігі оны жинайды.
Дегенмен...
Бірақ бұл өте ашуланшақ!
Бастапқы пішінді мүмкіндігінше сақтаңыз—
Мен оны қайтаруға бар күшімді саламын.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Жарайды, Рэй! Оны өзіңізбен бірге алыңыз
Бұл дәл машина, сондықтан оны жай қалдырыңыз!
(металлдың сынған дыбысы)
Бірақ—
А.Т.-ге енетін энергияның есептелген мөлшері.өріс болып табылады
Ең азы 180 миллион киловатт
Осыншама күш
Оны қайдан жинайсыз?
Ол бүкіл Жапонияда.
Бағдарламаның ортасында
Мен сіздермен ерекше жаңалықтармен бөліскім келеді.
Бүгін 23:30-дан бастап.
Ертең, таңғы уақытта, ауқымды...
Электр қуаты өшіп қалды
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Алдын ала рахмет
(2-хабарландыру) Мен мұны қайталаймын.
Бүгін 23:30-дан бастап.
Ертең таң атқанша
Ел бойынша кең ауқымды электр қуатының үзілуі.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Алдын ала рахмет
(Әйел қызметкер) Жау қалқаны 7-ші сауыт тақтасын бұзады
Энергия жүйесінің болжамы қандай?
Қазіргі уақытта жоспарланған
3,2% артта қалды
Мен бүгін 23:10-ға дейін бірдеңе істей аламын.
Позитрон мылтығы туралы не деуге болады?
(Қызметкерлер) Технологияларды дамыту департаментінің еркіне қарамастан, 3-бөлім,
Мен оның пішінін үш сағатта беремін.
Қорғаныс шаралары қандай?
Мұның алдын алудың жалғыз жолы - қалқан.
Бұл қалқан ба?
Иә, SSTO-дан алынған түсініктеме.
Бұл қорқынышты көрінгенімен, түбі бастапқыда болды
Бұл модельде супер электромагниттік жабын бар.
Бұл атыс 17 секундқа созылды.
2-бөлімдегі кепілдікпен бірге жеткізіледі.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мергендік нүкте дегеніміз не?
Мақсатты рельефке дейінгі қашықтық
Қолжетімді қосалқы станция жабдықтарын ескере отырып
Бұл бәрібір осында.
Иә, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Мерген нүктесі Футаго тауының шыңы болды.
Жұмыстың басталу уақыты ертең таңертең 0:00.
Бұл операция бұдан әрі Яшима операциясы деп аталады.
Польнарефф?
(Мисатоның дауысы) Бұл тек ұшқыштың мәселесі.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Ер қызметкер) 0 бөлімшесінің ұшқышы есін жиған сияқты.
Сынақ мәндерінде мәселе жоқ
Иә
Осылайша операция жоспарланғандай өтеді.
Түсінікті
Бірақ ол қайтадан атқа мінеді ме?
Футакояма шайқасы Асығыңыз!
(Хигурашидің айқайы)
Хмм...
Ах...
Аянами…
Ертең түн ортасынан бастап күшіне енеді.
Яшима операциясының кестесін айтайын.
Икари Аянамидің екі ұшқышы бүгін 1730-да Кейджде кездеседі.
1800 Unit-01 және Unit-00 іске қосылады
1805 Бастау
Футакояма уақытша базасына келіңіз
Одан кейін басқа өмір болғанша күт.
Ертең таңертең, күннің өзгеруімен операциялар басталады.
Бұл жаңа
Хмм...
Жартылай ұйықтап қалып келме.
Уау
Ах... Кешіріңіз.
♪
Мен кешеден бері үнемі кешірім сұраймын.
Мен кешеден бері үнемі кешірім сұрап жүрмін.
Тамақтану
Мен ештеңе жегім келмейді
Біз 60 минуттан кейін кетеміз.
Тағы да…
Менің ойымша, мен бұл затты айдауым керек.
Иә, дұрыс.
Маған... ұнамайды.
Аянами бұл затты мініп жүргенде әлі қорқынышты тәжірибені бастан өткерген жоқ.
Мен мұны айта аламын.
Мен тағы да солай сезінгім келмейді...
Онда неге ұйықтамайсың?
Ұйықтап жатқанымды қалаймын...
Мен бірінші ұшаққа мінемін.
Доктор Акаги 01 бөлімшесінің жеке деректерін жазады.
Мен оны қайта жазуға дайындалып жатырмын.
Рицуко-сан?
Бірінші лейтенант Катсураги мен доктор Акаги торда күтіп тұр.
Ах
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
(Хигурашидің айқайы)
Бұл өте баяу.
Эвакуациялау уақыты келді.
Мен әкемнің деректеріне қарадым.
Бұл дәл осы уақытта.
Кешіріңіз, бірақ мен кете алмаймын.
(ұшып бара жатқан құстардың дыбысы)
Ах...
Ах!?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Таулар қозғалуда...
Бұл Евангелион!
О!
Уау!
Сәттілік!(Ер студент) Мен сұрадым!
Евангелион!Өтінемін!
♪
♪ (Аоба) Жаудың қалқанын бұзып өтеді 17-ші сауыт тақтасы
♪ Штабқа жетуімізге 3 сағат 55 минут қалды
♪
♪ (Әйел қызметкер) Хабты өзгерту жүйесі Мәселе жоқ
(Әйел қызметкер) Хабты түрлендіру жүйесі Мәселе жоқ
(Хюга) Сикоку және Кюсю аудандарында электрмен жабдықтау аяқталды
(Әйел қызметкер) Әрбір салқындату жүйесінің сынақ жұмысын бастаңыз.
Бұл дәл машина, сондықтан абай болыңыз.
Бірақ мұндай қару далалық ұрысқа жарамайды.
Бұл пайдалы ма?
Менің таңдауым жоқ, бұл жай ғана уақытша нәрсе.
Жақсы емес пе?
Теорияда
Бірақ мылтық оқпаны немесе үдеткіш ұзаққа созылады ма.
Сіз оны түсірмейінше білмейсіз.
Осындай жоғары қуатпен сынақ ату
Өйткені бұл ешқашан болған емес.
Осы операцияға жауапты әрбір адамға хабарлаңыз.
Шинджи-кун иә
Бірінші автоматта атқышқа жауапты
Иә
Рэй 0-бөлімшеде қорғанысқа жауапты болды.
Бұл Синдзи және Unit-01 арасындағы синхрондау жылдамдығы жоғарырақ болғандықтан.
Бұл жолы бізге дәлірек операция қажет.
Позитрондарға Жердің айналуы, магнит өрісі және тартылыс күші әсер етеді және түзу сызықта қозғалмайды.
Бұл қатені түзетуді ұмытпаңыз.
Тек бір негізгі нүктеге дәл еніңіз.
Мұндай нәрсе... Мен оны әлі үйренген жоқпын.
Жарайды
Сіз мәтінді орындайсыз
Соңында, ортадағы белгілер тураланған кезде
Жай ғана қосқышты басыңыз
Қалғанын машина жасайды.
Содан кейін бір рет атсаңыз
Салқындату, толтыру, сақтандырғыштарды ауыстыру және т.б.
Келесі кадрды түсіру үшін біраз уақыт қажет.
Ендеше, сағынып, жау кері оқ атса ше?
Қазір қажетсіз нәрсе туралы ойламаңыз.
Оны бір соққымен жоюды ойла.
Сіз үлкен шымшусыз ба?
Мен...
Менің ойымша, мен 01 блогын қорғауым керек.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Түсінікті
Екеуіңде киімдеріңді ауыстыратын уақыт келді.
Иә
Қазір—
Мен өлуім мүмкін.
Неге олай дейсің?
Сіз өлмейсіз
Мен нені қорғаймын
♪
Неліктен Аянами мұны мінеді?
Өйткені бұл байланыс
Облигация?
Сонымен Кизуна
Әкеммен бе?
Барлығымен
Аянами күшті.
Менде басқа ештеңе жоқ
Басқа ештеңе жоқ...
Уақыт болды, кеттік
Қош бол
(көтеру түсіру дыбысы)
Бұдан былай
Мен сізге 0:00:00 туралы хабарлаймын.
(Уақыт сигналы)
Стратегия басталды.
Синдзи-кун, мен саған бүкіл Жапонияның энергиясын сеніп тапсырамын.
(Радио: Мисато) Сәттілік Иә!
Бірінші қосылым басталды!
(Hyuga) Электр қуатын беру 1-ден 803-ші учаскеге дейін басталады
Негізгі қуат беру жүйесі қалыпты
Хаб трансформаторы Шығу мәселесі жоқ
Түрлендіру тиімділігі кестеде қалды
Кернеудің жоғарылауы Артық қысым аймағына қарай
Максималды өнімділікке дейін толық салқындату жүйесі!
Электрондық конденсация жүйесі қалыпты
Температураның тұрақтылығы Мәселе жоқ
Позитрон ағыны жақсы жүріп жатыр
Қосымша қосылым
Барлық үдеткіштер жұмыс істей бастайды
Мәжбүрлі фокустау құрылғысы іске қосылды
Футагоямазукури қосалқы станциясына барлық электр қуаты
Үшіншілік қосылым Мәселе жоқ
Қауіпсіздік құрылғысының соңғы шығарылымы
Балғаны көтер!
Жердің айналуы және гравитация қатесін түзету
Плюс 0,0009
Жану нүктесіне дейін кернеу 0,2 артық
(мотор дыбысы)
7-ші соңғы байланыс
(Хината) Толық энергетикалық позитрон мылтығы!
8 7 6 5
Мақсатқа жоғары энергия реакциясы!
4 3 2 1
Не дедің!
Өрт!
Танк шайқасы басталады!
Ух... а...
Кя
Ааа...
Мен қателік жасадым!
♪
Жау қалқаны геофронтты басып алды!
Екінші ату Тездеңіз!
Сақтандырғышты ауыстыру Қайта толтыруды бастаңыз!
(Әйел қызметкер 1) Мылтық оқпанын салқындату басталады (әйел қызметкер 2) Позитронды жеделдету қайта жалғасады
Нысанаға қайтадан жоғары энергиялық реакция!
Жаман!Уау
Шинджи-кун!
Уф...
Аянами!
Қалқан шыдамайды!
Әлі емес пе?
10 секунд қалды!
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Асығыңыз!
Хааа~
Аянами!
Қарғыс атқыр...
Уф... ой...
Куууу…
Уау
Аянами!
Жақсысың ба?Аянами!
♪
Мен үшін...
Маған...
Менде басқа ештеңе жоқ
Олай айтпа.
Қоштасқанда қоштасамыз
Қайғылы сөздерді айтпа
Уф...
Қарғыс атқыр...
(Шинджидің жылағаны)
Не жылап тұрсың?
Уф...
Кешіріңіз
Мұндай жағдайда қандай бет-әлпет жасауым керек?
Мен түсінбеймін
Менің ойымша, сіз күлуіңіз керек.
Ha
♪ Мені айға ұшыр
♪ Ал маған жұлдыздар арасында ойнауға рұқсат етіңіз
♪ Көктемнің қандай екенін көрейін
♪ Юпитер мен Марста
♪ Басқаша айтқанда, менің қолымды ұста!
♪ Басқаша айтқанда, қымбаттым, мені сүй!
♪ Жүрегімді әнмен толтыр
♪ Ал маған мәңгілік ән айтуға рұқсат етіңіз
♪ Мен аңсағанның бәрі сенсің
♪ Мен ғибадат ететін және табынатындардың барлығына
♪ Басқаша айтқанда, шын болыңыз
♪ Басқаша айтқанда, мен сені жақсы көремін
♪
Жақындап келе жатқан елшіге
Жеке әзірленген гуманоидты қару бақылаудан шығып кетеді
♪
Мисато ядроның еруін тоқтата ала ма?
Келесі жолы «Адамның туындылары»
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory